TIÊU CHUẨN CHO CUỘC SỐNG
Dưới đây là ông bà Hans Baksteen -
du khách đến từ Hà Lan đang ở đây trong
Giáo hội Do Thái của tất cả các quốc gia ở Lagos Nigeria,
tìm kiếm trái của tử cung
từ Thiên Chúa toàn năng.
Ông bà Baksteen
Đây là một tài liệu của Bộ trưởng Bộ Tư pháp ở Hà Lan
đăng ký đơn xin nhận con nuôi của họ.
Điều này chứng tỏ họ đã từ bỏ mọi hy vọng có con của mình.
Nhưng hôm nay, họ đang trở lại với Chúa Giêsu Kitô, Đấng ban sự sống.
Bạn được chào đón đến Nhà thờ Giáo hội Do Thái của tất cả các quốc gia, nhân danh Chúa Giêsu.
Hãy cho chúng tôi biết tên của bạn và quốc gia bạn đến từ.
Tên tôi là Josein Baksteen, tôi 31 tuổi và tôi đến từ Hà Lan.
Người đàn ông ngồi cạnh bạn là ai?
Người đàn ông ngồi cạnh tôi là chồng tôi.
Và vấn đề đã đưa tôi đến Hội đường
là vấn đề tìm kiếm trái của tử cung.
Tôi đã trải qua hai lần phẫu thuật và
họ đã làm một số nghiên cứu.
Họ phát hiện ra rằng có một vấn đề nhưng không thể xác định vấn đề là gì.
Có một vấn đề không cho phép tôi thụ thai.
Chồng tôi đang gặp vấn đề về số lượng tinh trùng thấp.
Đó là lý do tại sao sự kết hợp của các vấn đề của chúng tôi khiến chúng tôi rất khó có con.
Đây là chuyến thăm thứ hai của tôi và trong chuyến thăm đầu tiên, tôi đã thảo luận với nhà tiên tri.
Tôi nói với anh ta rằng chúng tôi đang trong quá trình áp dụng, mất ba năm.
Anh khuyên tôi không nên tiếp tục nhận con nuôi và mang chồng tôi đi,
rằng chúng tôi sẽ có con của chúng tôi.
Hãy nghe từ chồng của bạn.
Tên tôi là Hans Baksteen.
Người phụ nữ bên cạnh tôi là vợ tôi.
Hôm nay tôi tham gia SCOAN vì chúng tôi đang cần trái của tử cung.
Vợ tôi đã đi đến một số bệnh viện và có một số ca phẫu thuật
trong một nỗ lực để mang thai nhưng không tìm thấy giải pháp.
Khi chúng tôi phát hiện ra rằng không có giải pháp y tế,
sau đó chúng tôi bắt đầu quá trình nhận con nuôi.
Tại đây bạn có thể thấy sự cho phép nhận nuôi em bé từ Bộ Tư pháp.
Đây là giấy phép chính thức để nhận nuôi em bé từ một quốc gia khác.
Chúng tôi đang có ý định nhận nuôi một đứa trẻ từ Ethiopia.
Đây có phải là lý do tại sao bạn đến đây ngày hôm nay?
Đây là lý do tại sao tôi ở đây vì tôi tin rằng Chúa có thể giải quyết vấn đề này cho chúng tôi
và rằng Ngài có thể cho chúng ta một đứa bé.
THỜI GIAN CHỮA BỆNH
Đây là phần khẩn cấp của The SCOAN
nơi du khách từ khắp nơi trên thế giới đã đến
để nhận được một liên lạc từ Chúa của chúng ta và Chúa Cứu thế Jesus Christ
thông qua người hầu có khả năng của mình Tiên tri TB Joshua.
Trong số đó có ông bà Baksteen.
Được chữa lành, nhân danh Chúa Giêsu.
Đây là Tiên tri TB Joshua giơ tay này
ra lệnh cho tất cả mọi thứ không phải của Chúa Giêsu,
và để thay thế nó bằng những gì là của Chúa Giêsu.
Đó là mong muốn của Thiên Chúa cho mọi người được khôi phục lại cuộc sống đầy đủ và phong phú.
Chúa Giêsu Kitô hiện đang làm rung chuyển trở ngại của vấn đề mà họ đã phải đối mặt quá lâu.
Chúa tôi tin
Trong tên thánh của bạn
Hôm nay bạn được tự do, nhân danh Chúa Giêsu Kitô hùng mạnh.
Thời gian với Chúa Giêsu là thời gian với niềm vui
như Tiên tri TB Joshua đảm bảo với họ rằng phước lành của họ không ở xa họ.
Bây giờ họ có một cái gì đó để hét lên "Hallelujah!" trong khoảng.
Vài tháng sau, ông bà Baksteen trở lại The SCOAN
để làm chứng rằng bà Baksteen hiện đang mang thai.
Để thần được vinh quang!
THỜI GIAN KIỂM TRA
Chúa Giêsu Kitô nói những gì Ngài muốn nói và Ngài có nghĩa là những gì Ngài nói.
Khi Ngài nói bạn được phước, bạn thực sự được ban phước.
Hans và Josein đã hát và nhảy trở lại Giáo đường Do Thái,
cho thấy sự ban phước của Thiên Chúa trong cuộc sống của họ.
Tên của chúng tôi là Ông bà Hans và Josein Baksteen.
Chúng tôi đến từ Hà Lan và vấn đề đã đưa chúng tôi đến với SCOAN
là số lượng tinh trùng thấp và trái của tử cung.
Chúng tôi đã đến Nigeria và vào tháng 3 vừa qua, Tiên tri TB Joshua đã cầu nguyện cho chúng tôi.
Sau đó chúng tôi quay lại Hà Lan và chúng tôi gặp nhau như vợ chồng.
Và sau đó, vợ tôi có thai.
Bây giờ, bạn có thể thấy cô ấy - cô ấy đang mang thai bảy tháng rưỡi.
Hãy ngợi khen Chúa vì điều đó!
Lời khuyên của chúng tôi cho tất cả những người đang tìm kiếm trái của tử cung là:
Hãy tin cậy vào Chúa và kiên nhẫn và những gì Ngài đã làm cho chúng ta, Ngài cũng có thể làm cho bạn.
Ca ngợi Chúa!
Tên tôi là Josein Baksteen.
Tôi đến từ Hà Lan.
Và như bạn thấy tôi đang mang thai.
Ở đây tôi đang đứng trước mặt bạn vì vinh quang của Thiên Chúa,
nói với bạn rằng tôi đang mang thai và tôi rất rất hạnh phúc.
Thời gian làm chứng
Vài tháng sau, ông bà Hans Baksteen trở lại The SCOAN
với đứa con nảy của họ để làm chứng cho sự tốt lành của Thiên Chúa trong cuộc sống của họ.
Ông bà Baksteen đến SCOAN cùng em bé
Ông bà Baksteen trở lại The SCOAN cùng với con
đó chắc chắn là một cái gì đó để hạnh phúc
Vinh quang cho Chúa, họ đã nhận được từ Chúa Giêsu Kitô.
Ông bà Baksteen đến SCOAN cùng em bé
Ông bà Hans Baksteen, cha mẹ may mắn, hiện đang đi bộ
ở giữa dân Chúa với đứa con sơ sinh của họ
để làm chứng rằng Chúa biết mọi nhu cầu của bạn và Ngài sẵn sàng cung cấp cho họ.
Vì vậy, chỉ cần tin tưởng!
Ông bà Baksteen
Tham gia SCOAN Vui mừng
Họ ngồi giữa những bà mẹ khác may mắn có em bé kỳ diệu
Tên tôi là Josein Baksteen.
Tôi đến từ Hà Lan.
Tên của con tôi là Promise Baksteen.
Người đàn ông ngồi cạnh tôi là chồng tôi Hans Baksteen.
Khi tôi đến The SCOAN, tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy tất cả những đứa trẻ kỳ diệu này.
Tôi thậm chí không nghĩ đến việc có con nữa.
bởi vì chúng tôi đã chờ đợi rất lâu
Tôi trở nên rất hạnh phúc vì tôi nghĩ nếu Chúa có thể làm điều này cho những người này,
Anh ấy chắc chắn có thể làm điều đó cho chúng tôi.
Chúng tôi đang trong quá trình nhận nuôi một em bé, đó là một quá trình rất dài.
Phải mất năm năm để nhận nuôi một em bé và chúng tôi đã ở trong quá trình này trong ba năm.
Chúng tôi đã có tất cả các giấy tờ chính thức sẵn sàng.
Tiên tri đã cầu nguyện về những vấn đề của trái cây trong bụng mẹ và số lượng tinh trùng thấp.
Anh ấy cầu nguyện cho những vấn đề của chúng tôi và chúng tôi trở về nhà.
Chúng tôi gặp nhau như vợ chồng và sau một thời gian, tôi có thai.
Ca ngợi Chúa!
Trong khi tôi mang thai bảy tháng, tôi đã đến thăm The SCOAN.
Nhà tiên tri nói: "Bạn sẽ sinh ra một bé gái và tên của cô ấy sẽ là Hứa."
Đó là một lời hứa thực sự của Thiên Chúa.
Như bạn có thể thấy, chúng tôi có một bé gái nảy.
Tên cô ấy là Promise, và chúng tôi rất rất hạnh phúc.
Ca ngợi Chúa!
Chúng tôi cảm ơn Chúa vì những gì Ngài đã làm trong cuộc sống của chúng tôi.
Anh ấy tốt, anh ấy rất tốt.
Tên tôi là Hans Baksteen.
Tôi là chồng của Josein đang ngồi bên cạnh tôi.
Tên của em bé là Promise Joy Illeri Oluwa.
Ông bà Baksteen với lời hứa của con họ
Tên của cô có nghĩa là "Lời hứa của Chúa".
Vấn đề đưa chúng tôi đến với SCOAN là vấn đề về sự cằn cỗi.
Vấn đề về phần tôi là số lượng tinh trùng thấp.
Tháng 3 năm ngoái, tôi được mời cùng vợ đến The SCOAN.
Người đàn ông của Thiên Chúa, Tiên tri TB Joshua, đã cầu nguyện về những vấn đề của chúng ta.
Sau đó, chúng tôi về nhà và gặp nhau như vợ chồng.
Vợ tôi có thai.
Sau chín tháng, cô ấy đã nảy
bé gái tên là Promise of God.
Chúng tôi cảm ơn Chúa vì những gì Ngài đã làm trong cuộc sống của chúng tôi.
Lời khuyên của chúng tôi cho các cặp vợ chồng cũng đang tìm kiếm trái của tử cung
là tin cậy Chúa vì Ngài cũng có thể làm cho bạn những gì Ngài đã làm cho chúng ta.
Ông bà Baksteen với lời hứa của con họ
Em bé hứa bò ở SCOAN
Lời hứa của em bé, bây giờ đi bộ,
Trả lại cho SCOAN
Đây là Promise Baksteen.
Cô ấy đang phát triển mạnh mẽ hơn từng ngày và hiện đang đi bộ.
Promise rất vui khi được trở lại The SCOAN ngày hôm nay.
Cô đã đến với cha mẹ của mình để ban cho Thiên Chúa tất cả vinh quang.
Lời hứa của em bé, bây giờ đang đi bộ,
Trả lại cho SCOAN
TT: Lizz Ndungu, 02: 01: 2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 30/06/2018 + Mel